Repository: domzilla/Barly
Catalog: src/Barly/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Show Notch
zh_hans: 显示刘海

source: Hide Notch
zh_hans: 隐藏刘海

source: Preferences...
zh_hans: 偏好设置…

source: About Barly
zh_hans: 关于 Barly

source: Check for Updates...
zh_hans: 检查更新…

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Welcome to Barly
zh_hans: 欢迎使用 Barly

source: Separator in Wrong Position
zh_hans: 分隔符位置错误

source: The separator is on the wrong side. Please drag the separator (|) to the left of the arrow icon in your status bar for Barly to work correctly.
zh_hans: 分隔符位于错误的位置。请将分隔符（|）拖动到状态栏中箭头图标的左侧，以便 Barly 正常工作。

source: OK
zh_hans: 好

source: Barly is now running. Reorder status bar icons by ⌘-dragging. Drag icons to the left of the separator | to hide them.
zh_hans: Barly 正在运行。按住 ⌘ 键拖动可重新排列状态栏图标。将图标拖到分隔符 | 左侧可将其隐藏。

source: Right-click (or ⌃-click) the arrow icon to show the Barly menu.
zh_hans: 右键点击（或按住 ⌃ 点击）箭头图标可显示 Barly 菜单。

source: Auto-collapse after:
zh_hans: 自动折叠时间：

source: 5 seconds
zh_hans: 5 秒

source: 10 seconds
zh_hans: 10 秒

source: 15 seconds
zh_hans: 15 秒

source: 30 seconds
zh_hans: 30 秒

source: 1 minute
zh_hans: 1 分钟

source: Enable auto-collapse
zh_hans: 启用自动折叠

source: Fully expand status bar (shows Dock icon temporarily)
zh_hans: 完全展开状态栏（临时显示 Dock 图标）

source: Show this window when starting Barly
zh_hans: 启动 Barly 时显示此窗口

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Hidden
zh_hans: 已隐藏

source: Shown
zh_hans: 显示中
